Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Lord, something terrible has happened.
Tuhan, sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
The corrupted ones have appeared again.
Yang rusak telah muncul lagi.
They disrupted the Fire Festival,
Mereka mengganggu Festival Api,
and nearly killed the three Young Masters.
dan hampir membunuh ketiga Tuan Muda.
Corrupted ones?
Yang rusak?
Are they like me?
Apakah mereka seperti saya?
Minister Huo.
Menteri Huo.
How dare you barge into my chambers?
Beraninya kau menerobos masuk ke kamarku?
Forgive me, Lord.
Maafkan aku, Tuhan.
Corrupted ones appeared at the Fire Festival.
Yang rusak muncul di Festival Api.
We urgently need you to take charge.
Kami sangat membutuhkan Anda untuk mengambil alih.
What?
Apa?
Nonsense!
Omong kosong!
Please calm down, father.
Tolong tenanglah, ayah.
Look at what you two have done.
Lihat apa yang telah kalian berdua lakukan.
A perfectly good Fire Festival
Festival Api yang sangat bagus
has turned into chaos, with deaths and injuries.
telah berubah menjadi kekacauan, dengan kematian dan cedera.
It's a complete mess.
Benar-benar kacau.
I, Nan Feng, have been brave all my life,
Aku, Nan Feng, telah berani sepanjang hidupku,
yet my two sons are no better than useless.
namun kedua putraku tidak lebih dari sekadar tidak berguna.
Eldest brother.
Kakak laki-laki tertua.
Father.
Ayah.
Father, please!
Ayah, kumohon!
The corrupted ones appeared out of nowhere.
Yang rusak muncul entah dari mana.
Everyone is terrified.
Semua orang ketakutan.
I was in charge of organizing the festival.
Saya bertugas mengorganisasikan festival itu.
But the city's defenses
Tapi pertahanan kota
have always been handled by my younger brother.
selalu ditangani oleh adik laki-laki saya.
Who could pull this off right under my nose?
Siapakah yang bisa melakukan hal ini tepat di bawah hidungku?
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
This is very suspicious.
Ini sangat mencurigakan.
Someone must be plotting behind the scenes.
Pasti ada seseorang yang merencanakan sesuatu di balik layar.
They want to frame me, father.
Mereka ingin menjebakku, ayah.
I beg you to investigate thoroughly.
Saya mohon Anda untuk menyelidikinya secara menyeluruh.
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
we should start by checking the defense personnel.
kita harus mulai dengan memeriksa personel pertahanan.
Second brother.
Saudara kedua.
Lord, the eldest Young Master...
Tuan, Tuan Muda tertua...
Zhusheng.
Zhusheng.
Please calm down, father.
Tolong tenanglah, ayah.
My leg ailment has relapsed recently.
Penyakit kaki saya kambuh baru-baru ini.
I've been unwell and neglected my duties.
Aku sedang tidak sehat dan melalaikan tugasku.
I failed to assist my elder brother with the ceremony.
Saya gagal membantu kakak laki-laki saya dalam upacara tersebut.
I am willing to accept punishment.
Saya bersedia menerima hukuman.
Reporting to my lord,
Melaporkan kepada tuanku,
it was the eldest Young Master who ordered the second Young Master
itu adalah Tuan Muda tertua yang memerintahkan Tuan Muda kedua
not to interfere with the ceremony.
tidak mengganggu upacara.
The second Young Master, to prevent mistakes,
Tuan Muda Kedua, untuk mencegah kesalahan,
specifically arranged guards around the area.
menempatkan penjaga secara khusus di sekitar area tersebut.
He was even injured while saving the eldest Young Master.
Dia bahkan terluka saat menyelamatkan Tuan Muda tertua.
So that's what happened.
Jadi itulah yang terjadi.
So the second brother was lying in wait all along.
Jadi saudara yang kedua sudah menunggu sejak lama.
Such sinister intentions.
Niat jahat sekali.
Father, you must investigate the second brother thoroughly.
Ayah, Anda harus menyelidiki saudara kedua itu secara menyeluruh.
Eldest Young Master, how can you turn on your brother?
Tuan Muda Tertua, bagaimana mungkin kau mengkhianati saudaramu?
After such a disaster,
Setelah bencana seperti itu,
you did nothing,
kamu tidak melakukan apa pun,
and even used a young girl as a shield.
dan bahkan menggunakan seorang gadis muda sebagai tameng.
Now you want to frame the second Young Master.
Sekarang Anda ingin menjebak Tuan Muda kedua.
Zhusheng, what nonsense are you talking about?
Zhusheng, omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Is it your place to speak?
Apakah ini saatnya Anda berbicara?
Enough!
Cukup!
Stop arguing, this is disgraceful.
Berhentilah berdebat, ini memalukan.
If you two brothers act like this,
Jika kalian berdua bertindak seperti ini,
how can Xuan City be entrusted to you?
Bagaimana Kota Xuan dapat dipercayakan kepada Anda?
I'm afraid you won't be able to protect it.
Saya khawatir Anda tidak akan bisa melindunginya.
Please calm down, father.
Tolong tenanglah, ayah.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I will do my best to investigate.
Saya akan berusaha sebaik-baiknya untuk menyelidikinya.
Last night at the scene, we found
Tadi malam di tempat kejadian, kami menemukan
two suspicious outsiders.
dua orang luar yang mencurigakan.
They are highly skilled.
Mereka sangat terampil.
They might be involved in this incident.
Mereka mungkin terlibat dalam insiden ini.
Yes.
Ya.
Yes, exactly.
Iya benar sekali.
Those two are vicious and ruthless.
Mereka berdua kejam dan tak berperasaan.
They must have come to assassinate me.
Mereka pasti datang untuk membunuhku.
Senior brother.
Kakak laki-laki.
If you don't come down soon,
Jika kamu tidak segera turun,
your dear junior brother will be crushed.
adikmu yang terkasih akan hancur.
Little Radish.
Lobak Kecil.
It's not that I don't want to come down,
Bukannya aku tidak ingin turun,
the problem is, I'm getting old.
masalahnya, saya sudah tua.
It's not good for me to soak in cold water.
Tidak baik bagi saya berendam dalam air dingin.
That's true.
Itu benar.
You're getting old.
Kamu semakin tua.
You can't handle much trouble.
Anda tidak dapat menangani banyak masalah.
It's really cold.
Dingin sekali.
Xuan City's hospitality
Keramahan Kota Xuan
is truly terrible.
sungguh mengerikan.
They invited Master out of retirement,
Mereka mengundang Guru keluar dari masa pensiunnya,
yet they locked up his two beloved disciples
namun mereka mengunci kedua murid kesayangannya
in this cold and filthy water prison.
di penjara air yang dingin dan kotor ini.
Madam Sun
Nyonya Sun
Sun
Matahari
Why are you yelling in the middle of the night?
Mengapa kamu berteriak tengah malam?
Madam
Nyonya
I...
SAYA...
I'm scared.
Saya takut.
In this world,
Di dunia ini,
there's nowhere safer than this palace.
tidak ada tempat yang lebih aman daripada istana ini.
Just have some water, you'll feel better.
Minumlah air saja, Anda akan merasa lebih baik.
Madam, this water is cold.
Nyonya, air ini dingin.
Princess Yue,
Putri Yue,
it's so late,
sudah sangat terlambat,
and I still have to light a fire to boil water.
dan saya masih harus menyalakan api untuk merebus air.
That's too much trouble.
Itu terlalu merepotkan.
Just make do and drink a little.
Cukup lakukan saja dan minum sedikit.
Madam
Nyonya
I...
SAYA...
What else do you want?
Apa lagi yang kamu inginkan?
So troublesome.
Sangat merepotkan.
Princess, are you hungry?
Putri, apakah kamu lapar?
Zhusheng
Zhusheng
You silly girl,
Kamu gadis yang konyol,
all you care about is Zhusheng.
yang kamu pedulikan hanyalah Zhusheng.
You don't even have room for your brother.
Kamu bahkan tidak punya tempat untuk saudaramu.
Second Brother
Saudara Kedua
You're such a bother.
Kamu sungguh merepotkan.
With someone like this,
Dengan seseorang seperti ini,
who has no family backing,
yang tidak memiliki dukungan keluarga,
there's nothing to gain.
tidak ada yang diperoleh.
And still so picky.
Dan masih sangat pemilih.
Annoying.
Mengganggu.
Just trying to get you hot water.
Hanya mencoba memberi Anda air panas.
Madam Sun
Nyonya Sun
Is the water ready?
Apakah airnya sudah siap?
Almost, almost.
Hampir, hampir.
I heard Madam's shrill laughter just now,
Aku mendengar tawa melengking Nyonya tadi,
I thought it was the sound of boiling water.
Saya pikir itu suara air mendidih.
No.
TIDAK.
I... I didn't.
Aku... aku tidak melakukannya.
Oh my!
Ya ampun!
Can't even boil a pot of water.
Bahkan tidak bisa merebus sepanci air.
No use keeping hands like that.
Tidak ada gunanya menjaga tangan seperti itu.
Stop.
Berhenti.
Why do you eat like that?
Mengapa kamu makan seperti itu?
This is the Princess's residence,
Ini adalah kediaman sang Putri,
can't it even fill your stomach?
apakah itu tidak bisa mengisi perutmu?
I heard there were monsters at the Fire Festival lately.
Aku dengar ada monster di Festival Api akhir-akhir ini.
I've been having nightmares every night.
Aku mengalami mimpi buruk tiap malam.
Sometimes I sleep through the day,
Terkadang aku tidur sepanjang hari,
and miss mealtime.
dan melewatkan waktu makan.
So there's no hot food left.
Jadi tidak ada makanan panas yang tersisa.
These useless servants...
Para pelayan yang tidak berguna ini...
Second Brother
Saudara Kedua
Please don't stand up for me.
Tolong jangan membelaku.
You'll only get punished by father.
Kamu hanya akan dihukum oleh ayah.
I'm not as brave and capable as you, Second Brother.
Aku tidak seberani dan sehebat dirimu, Kakak Kedua.
You worked so hard for your position.
Anda bekerja sangat keras untuk posisi Anda.
You fought for it yourself.
Anda sendiri yang memperjuangkannya.
Don't trouble father because of me.
Jangan ganggu ayah karena aku.
It'll only make him more worried now.
Itu hanya akan membuatnya makin khawatir sekarang.
But I can't let you suffer like this.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu menderita seperti ini.
Second Brother, your injury...
Kakak Kedua, lukamu...
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Just a minor wound, it doesn't matter.
Hanya luka kecil, tidak masalah.
Once I find out the cause of the corrupted ones,
Setelah aku mengetahui penyebab dari yang rusak,
I'll ask father for permission.
Saya akan meminta izin ayah.
To marry you to a good husband.
Untuk menikahkanmu dengan seorang suami yang baik.
And prepare a generous dowry for you.
Dan persiapkanlah mas kawin yang mulia untukmu.
When that time comes,
Ketika saat itu tiba,
I won't let you suffer at all.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita sedikit pun.
Princess Yue
Putri Yue
The hot water is here.
Air panasnya ada di sini.
Thank you, Zhusheng.
Terima kasih, Zhusheng.
Second Brother is still injured.
Kakak Kedua masih terluka.
Take him back to the residence quickly.
Bawa dia kembali ke kediamannya dengan cepat.
Young Master
Tuan Muda
You insisted on seeing Princess Yue first.
Anda bersikeras menemui Putri Yue terlebih dahulu.
The princess is perfectly fine.
Sang putri baik-baik saja.
You can rest assured.
Anda dapat tenang.
That guy named Dongqing must be tired of living.
Orang bernama Dongqing itu pasti sudah bosan hidup.
He dared to hurt you, Young Master.
Berani sekali dia menyakitimu, Tuan Muda.
You messed with someone from the Princess's residence.
Kau berurusan dengan seseorang dari kediaman Putri.
Speak.
Berbicara.
Young Master.
Tuan Muda.
She deserves to die.
Dia pantas mati.
How could she do such a thing in Yue's residence?
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu di kediaman Yue?
Do you think I don't have enough problems already?
Apakah menurutmu masalahku belum cukup?
There must not be a next time.
Tidak boleh ada waktu berikutnya.
The chaos during the Fire Festival—
Kekacauan selama Festival Api???
Young Master, do you suspect Zhusheng?
Tuan Muda, apakah Anda mencurigai Zhusheng?
If you suspect Zhusheng,
Jika Anda mencurigai Zhusheng,
Zhusheng is willing to prove his loyalty with his life.
Zhusheng bersedia membuktikan kesetiaannya dengan nyawanya.
My people wouldn't do something so foolish.
Bangsaku tidak akan melakukan hal bodoh seperti itu.
The walking dead that appeared during the Fire Festival—
Mayat berjalan yang muncul selama Festival Api???
They had a strong scent of Zushima on them.
Mereka memiliki aroma Zushima yang kuat.
A tiny amount of this can relieve pain and reduce inflammation.
Sejumlah kecil saja dapat meredakan nyeri dan mengurangi peradangan.
But if you use even a bit more,
Tapi jika Anda menggunakan lebih banyak lagi,
it will numb the nerves.
itu akan membuat saraf mati rasa.
It causes madness and hallucinations.
Itu menyebabkan kegilaan dan halusinasi.
It can even turn people into the walking dead.
Bahkan dapat mengubah orang menjadi mayat hidup.
More importantly,
Yang lebih penting lagi,
this substance is extremely valuable.
zat ini sangat berharga.
One liang of the herb costs one liang of gold.
Satu liang tanaman obat itu harganya satu liang emas.
Zhusheng will investigate this matter right away.
Zhusheng akan segera menyelidiki masalah ini.
And bring justice to the Young Master.
Dan memberikan keadilan kepada Tuan Muda.
No need.
Tidak perlu.
Is there any news about that girl?
Apakah ada berita tentang gadis itu?
Not yet.
Belum.
I'll send more people to search for her.
Saya akan mengirim lebih banyak orang untuk mencarinya.
Besides,
Di samping itu,
we still have a trump card in our hands.
kita masih memiliki kartu truf di tangan kita.
As long as she's alive,
Selama dia masih hidup,
she will definitely come back for us.
dia pasti akan kembali untuk kita.